1. Les évènements passés (traite des êtres humains, apartheid)
	ainsi que les mouvements actuels tels que :
	Black lives matter et autres; les victimes de ces différents
	évènements pour la plupart étaient(sont) les gens de couleur,
Fort conscients de ces récits, c'est tout normal que les gens de couleur
croient plus que les Blancs au racisme.

2. Aujourd'hui la race n'est pas déterminant dans la vie cependant
	la classe sociale "oui", elle favorise l'accès aux meilleurs soins
	de santé, meilleurs écoles et universités, des facteurs
	qui avec la discipline, favorisent la réussite dans la vie.
Du fait de l'utopique égalité des chances à tous dans le monde,
ce n'est pas un ressortissant de n'importe quelle famille qui
prétendrait avoir accès aux meilleures formations qui existent actuellement or
la formation est la clé de la reussite dans le monde actuel du numérique, de hautes
technologies etc.